喷喷喷发布绘画教程-V2026

1、先说必备条件
（1）一台电脑，windows系统最好，安装了ps软件
（2）一个esp32-32e的开发板，某宝购买即可，请确认开发板的蓝牙功能正常，否则无法使用
（3）一个usb-mico的数据线，请确保数据线可以传输数据，而不是只能充电

2、步骤
（1）在电脑上下载安装CH340的驱动
（2）下载好autosplatoon这个软件
https://github.com/jiangotto/AutoSplatoon/releases
（3）用数据线，连接esp32的开发板和电脑，并且打开autosplatoon软件，进行烧录。第一次烧录开发板，先长按boot键，再点按一下EN键。烧录完成之后，点击autosplatoon软件的“连接”。请注意，连接的时候，选择正确的串口。
（4）准备一张你喜欢的图片，最好是长方形，并且颜色不要过于鲜艳，尽量深浅色分割明显，否则ps效果可能不太好
（5）在电脑上打开ps软件，按照下图新建一个背景板

（6）放入准备的图片，然后选择“图像-模式-索引颜色”，制作单色位图

（7）着重修改“数量”这个参数，勾选“预览”，可以预览参数对应的效果

（8）将图片保存为jpg格式
（9）手动修改图片的格式后缀为bmp
（10）进入喷喷，打开绘画的邮箱，必须要长方形的画板，正方形的没法绘画。将光标移动到左上角
（11）按home键回到主页面，选择手柄，然后选择“更改握法/顺序”
（12）在autosplatoon软件中，连接开发板，显示“已连接”之后，在switch上面，应该会显示一个pro手柄的图标。
点击手动控制，按一下a，然后按两下home，回到游戏的绘画页面。
（13）在autosplatoon中选择已经ps好的单色位图，并且选择“操作间隔”为50，然后点击“开始”，即可自动绘画


